
**Ценности B**
- - Провожу регулярные технические грумминги команд Классифайд ИЖС и Витрина.Поиск. Синхронизирую тех. решения между командами в зонах общей ответственности и формирую общее видение для предотвращения дублирования и конфликтов. (регулярно проводит технические грумминги помимо своей команды Классифайд ИЖС, также в команде смежного Дивизиона Витрина.Поиск.)
- Контракт общей галереи APP - Составил чек-лист с пожеланиями мобильных разработчиков к дизайн-макетам и провел его обсуждение с командой. Утвердили критерии приемки макетов, что улучшило взаимодействие между дизайнерами и разработчиками.
- Контракт общей галереи APP: Собрал и формализировал требования к общему компоненту полноэкранной галереи в APP, утвердил требования во всех командах и составил сводную таблицу
- SwiftUI
- - Улучшаю процессы в команде: провел квартальное ретро, которое улучшило командный климат и укрепило взаимодействие. Также внедрил регулярные технические грумминги для мобильной разработки, где мы устанавливаем прозрачные оценки задачам, что повышает точность прогнозирования сроков выполнения.
- Улучшаю процессы в команде: придумываю идеи для ретро, провожу ретро, нахожу новые смыслы и концепции для укрепления климата команды

**Результативность C**
- Карточка ИЖС на SwiftUI

## Итог
**Ценности B**
- Провожу регулярные технические грумминги команд Классифайд ИЖС и Витрина.Поиск. Синхронизирую технические решения в зонах общей ответственности (например, быстрые фильтры, редизайн), формируя единое техническое видение. Это помогает предотвращать дублирование и архитектурные конфликты между командами.
- Собрал сравнительную таблицу по существующим реализациям галерей в APP для создания общего компонента. На основе анализа выделил общие требования, что позволило унифицировать поведение. Компонент передан в ЕДС для внедрения как стандартного решения.
- Улучшаю процессы внутри команды: инициирую и провожу ретроспективы с нестандартными форматами, предлагаю новые подходы и концепции, направленные на укрепление командного климата и повышение вовлечённости.
**Результативность C**

